دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(جميع الشخصيات والمنظمات
والأحداث في هذه الدراما خيالية)
(تم تصوير الحيوانات
وفقًا لإرشادات الإنتاج)
(مطعم السعادة)
يتمتع.
ساعدوا أنفسكم.
- واحد هنا.
- حسنًا.
- أسرع من فضلك.
نقانق واحدة من فضلك.
حسنًا، شكرًا لك.
يا إلهي.
- قلت لك أن تجلس وتنتظر.
- ماذا؟
لا تنتظر واقفا، اجلس.
هل سيستغرق الأمر وقتا طويلا؟
- اجلس وانتظر.
- هل سيستغرق الأمر الكثير؟
المكان مزدحم. انتظر هنا.
أبناء البنادق.
ماذا يحفر؟
عسل.
لم يكن لدي أي فكرة.
لم أكن أتوقع أبدًا أن يكون الأمر احتيالًا.
من الذي ينفق 100 ألف دولار
للقيام بذلك؟
هل كان لديه مشكلة معك؟
هل كان يحاول أن يسكتك
؟
لا، على الإطلاق.
هل تعلم من أخبرني
بهذا؟
جو جونج جي لم يكن شيئا.
هناك شخص أكبر خلفه.
هذا الرجل أمر جو جونغ جي
لأصطدم بك.
كيف تعتقد أنني شعرت
عندما سمعت ذلك؟
السيد لي.
أوه، السيد لي.
ماذا لو وقعت في الفخ
دون أي فكرة؟
ولهذا السبب أنا هنا
في منتصف الليل.
فهل كنت قلقا علي؟
نعم.
أنا قادر على التعامل مع اثنين،
ولكن ماذا يجب أن أفعل معك؟
ليس الأمر وكأنني أستطيع دفنك.
لا أستطيع حفر مطحنة
في هذه الساعة.
قلت ذلك من أجل البقاء.
السيد لي.
هل ستساعدني على النهوض؟
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
لقد كنت تتحدث بشكل جيد
على الأرض.
أعرف طريقة تمكننا
من البقاء على قيد الحياة.
لا أستطيع أن أجرؤ على أن أقول لك ذلك
على أرض الواقع.
- لا يمكننا البقاء على قيد الحياة معًا.
- يمكننا ذلك.
السيد لي، أنا المدعي العام.
يمكننا البقاء على قيد الحياة.
إذن؟ هل تريد سماعها؟
سأقول أن هذه الجثث ليس لها أسماء.
هذا هو السبب الذي
جعلك تعيش بهذه الطريقة.
لمدة عقد من الزمن،
لقد طبخت للغرباء
ولم أتمكن من الهروب
من هذا المكان المهجور.
السيد لي.
10 سنوات يعني
لقد قضيت وقتك بشكل أساسي.
لذا، بما أنك المدعي العام،
ستقول أنني بريء
ويقولون أن هذه الجثث بلا أسماء؟
يا إلهي.
كم هو كريم منك وأنت
على حافة الموت.
انسى ذلك.
سأتخلص من تلك الجثث
قانونيا.
لم يتم القبض عليك
أو مطاردتك من قبل، أليس كذلك؟
لم يكن هناك شك
أو شكوك فيك أبدًا، أليس كذلك؟
ولكن هذا هو الشيء.
قطعة حاسمة من الأدلة
سوف تربطك بالقضية.
حتى لو كان هناك الكثير
من الأدلة على القتل،
يتم إطلاق سراح الأشخاص
إذا لم يتم العثور على جثة.
ولكن بالنسبة لك، الدليل الحاسم
موجود هنا.
سأقول أن هذه الجثث ليس لها أسماء.
جثث مجهولة الهوية
وسبب الوفاة مجهول.
لذا أحرقها واحفظها في القبر.
وأخيرا، انتهى الأمر.
إنه بهذه البساطة.
فقط إذا قلت أنه بدون اسم.
هذه الوثيقة هي
في مكتبي.
ماذا تقصد
هل هو في مكتبك؟
سأذهب إلى المكتب...
اذهب إلى أين؟
الى مكتبك؟
فقط أخبرني أن أذهب
إلى مركز الشرطة.
- هذا يعمل أيضًا.
- أنت أحمق.
على أن.
يجب علي أن أذهب إلى هناك
وإلا فلا يوجد طريقة أخرى.
المحكمة، النيابة العامة،
الشرطة، السجن.
لا أستطيع الوصول
إليه إلا في تلك المنظمات الأربع.
حتى لو أردت الحصول على مذكرة تفتيش، يجب
أن أفعل ذلك داخل المبنى
لأنه لا يسمح بالوصول الخارجي
.
لكي أتخلص من الجثث،
علي أن أذهب
سواء كان مركز الشرطة
أو النيابة العامة.
هل تعتقد أنني لا أدرك؟
كم يبدو هذا سخيفًا؟
ولكنها الحقيقة.
يجب أن أذهب إلى هناك
إذا كنت أريد التعامل مع الأمر.
يجب علي تنزيل النموذج.
لكن
بمجرد تنزيله،
لن يستغرق الأمر أقل من دقيقة.
ثم
سوف تكون حرا.
مجانًا. مفهوم؟
كيف يمكنني أن أثق بك؟
هل تريد أن تأتي معي؟
لن أتركك تذهب وحدك.
علينا أن نذهب معًا.
ما رأيك في ما هو الغرض من دماغي؟
هل فكرت
هل سأتركك تذهب بمفردك
بسبب هذيانك؟
كيف يمكنني أن أعرف؟
ماذا يمكنك أن تفعل هناك؟
وكيف لي أن
أثق بك؟
ماذا لو قتلتني
بعد أن أطلق سراحك؟
أنا المدعي العام
الذي ينفذ القانون.
ولكنني أحاول أن أجد لك طريقا.
لماذا سأواجه هذه المتاعب؟
عندما تم القبض عليك
مع جثتين مقتولتين؟
لأنه يجب علي أن أبقى على قيد الحياة.
لا أستطيع أن أسمح لأطفالي بالعيش
بدون والدهم مثلي.
حياتي تعتمد على هذا.
دورك الآن لتخبرني.
كيف ستسمح
لي بالخروج من هذا؟
هذا الأمر أصبح معقدًا.
استيقظ.
إمسكها.
تعال الى هنا.
لماذا لا تفعل ذلك؟
اطلب من شخص ما أن يحضر النموذج؟
لا يوجد أحد.
ذهب الجميع إلى منازلهم.
إذا كنت تخدعني،
نحن الاثنان ميتين.
فهمتها؟
حسنًا...
لقد كاد أن أموت في الماضي من قبل.
من قبل الطفل الذي انتقم
على أولئك الذين تنمروا عليه
في المدرسة.
لقد قتل جميع المتنمرين.
عندما لاحظت ذلك،
لقد اختطفني وتركني
في الجبل.
وكانت قوة الشرطة الرئيسية بالخارج
لتجدني.
لأن المدعي العام
اختفى--
لذا؟
هل تطلب مني أن أخدمك؟
لا، لقد ذكّرتني بذلك الطفل.
السيد لي.
إنه يدق في رقبتي.
إنه أمر خطير و...
آسف. خطئي.
(لي جون هيوك)
(بارك سونغ وونغ)
(دونغجاي، الطيب أو اللقيط)
تمام.
(الحلقة الثانية)
(خدمة النيابة العامة)
أحتاج إلى مسح بصمة إصبعي.
أحتاج إلى مسحه ضوئيًا.
(المدعي العام جو بيونغ جون)
هل تتذكر هذا المكان؟
لقد أحدثت ضجة هنا من قبل.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
(المدعي العام سيو دونغ جاي)
(الآن)
(المدعي العام سيو دونغ جاي: الآن)
هل هو سكران؟ لقد أخطأ مطبعيًا.
(طلب شكوى إلكتروني)
(نماذج الشكاوى)
(إشعار وفاة بدون اسم)
(تحميل)
كم هو سهل ذلك؟
حرق الجثث ودفنها.
- غير معروف.
- الموت بسبب المرض.
- نعم.
أوه، الطابعة مغلقة.
- هل أذهب؟
- لا، لا.
ابقى هنا.
أوه...
- كيف...
- فقط اضغط على الزر.
(إشعار وفاة بدون اسم)
أوه، كان ذلك سهلا جدا.
سأقتلك
قاتل!
ماذا كان هذا؟
المدعي العام جو.
اتصل بالشرطة الآن.
يا.
المدعي العام سيو.
- السيد لي؟
- سونغ سي وون.
لا تتبعني.
اضغط على المصعد.
الطابق الأول.
اضغط على الطابق الأول.
لا تتبعني،
إذا اتبعتني سيموت.
- ابعد يدك.
- ابتعد.
لا تقتلوه فهو لا يزال صغيراً.
ارفع يدك عن المصعد.
أقسم
سأقتلك.
يحمي.
يا.
عليك اللعنة.
أين ذهب؟
كيف يمكنك أن تفتقده؟
لقد اتصلت بالشرطة بالفعل.
أين هو؟ خذ زمام المبادرة.
بحق الجحيم؟
هل هو مكسور؟
السيد لي.
- ماذا؟
- جرس الطوارئ.
(مكالمة طوارئ)
مرحبًا؟
لا بأس، سأتحدث أنا.
سأتحدث.
هل كل شيء بخير؟ مرحباً؟
مرحبًا.
هذا هو المصعد رقم ثلاثة.
لماذا هذا مكسور؟
- سونغ سي وون.
- المدعي سونغ.
- من أنت؟
- هل أنت بخير؟
- سونغ سي وون.
- المدعي سونغ.
- 911.
- المدعي العام سونغ.
هل انت مستيقظ؟
المسعفون هنا.
اعتقلوا المشتبه به.
نعم.
يا.
- الدم.
- ماذا؟
إنه ينزف. مرحباً؟ هل من أحد؟
هنا.
- خذ المشتبه به أولاً.
- هل يمكنك النهوض؟
إنه ينزل.
عجل.
الشرطة، ارفعوا أيديكم.
إصعد على السرير.
من هنا.
يا.
هناك.
عليك اللعنة.
ما هو الطريق
عندما قلت أنك ستسمح لي
بالفوز بالجائزة الكبرى؟
شاهد الأخبار
في السجن.
يا!
نعم سيدي.
تم العثور على جثتين.
كان أحدهم ملكًا
للمالك الأصلي
من رواد المطعم الذين كان
معروفًا أنهم فروا.
هل هذا هو السبب الذي جعل الرجل العجوز
يرفض بيعه؟
كنت أعرف.
دائما هناك سبب
عندما يرفض الشخص المال.
هذا ليس كل شئ
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
كان من الممكن أن أقتل.
مهلا، لا...
كان من الممكن أن أجد ميتًا
عندما تم
إعادة تطوير هذا المكان.
حسنًا، سأدفع لك مقابل عملك.
هذا لم يكن ما قصدته
ولكن شكرا لك.
أحسنت.
سيو دونغ جاي.
ما هذه الطريقة الغريبة لمساعدتي.
1، 2، 3.
دعونا نغيره.
عسل.
- نعم.
- سيدي، ابق في الأسفل.
افسح الطريق.
الليلة الماضية حوالي الساعة 11 مساء،
النيابة العامة في قسم الجنايات الأول
بمنطقة تشونغجو
الذين كانوا يعملون في وقت متأخر
عملوا معًا
لإلقاء القبض على المشتبه به.
وبما أنه كان مشتبهاً قوياً،
لقد حاربنا بعنف،
وكان أحد المدعين العامين
أصيب أثناء إلقاء القبض عليه.
ومع ذلك، نحن، المدعين العامين، الذين
استدرجنا المشتبه به
إلى مكتب الادعاء
الذي كان خارج الشبكة لمدة 10 سنوات
اجتمعوا معًا
بإرادة قوية للقبض عليه
ونجحوا في القبض عليه
في النهاية.
المدعي العام جو.
المراسل شين،
ماذا تفعل هنا؟
هل أنت هنا من أجل الإحاطة؟
ماذا حدث؟
كيف أحضرت القاتل
إلى النيابة العامة؟
أوه لا، لقد كان القاتل
غبيًا.
كيف تجرأ على المجيء إلى هنا؟
في الواقع، لابد أنه كان يعمل على تدريب
جسده فقط، وليس عقله.
لقد كان قويا للغاية.
أنت تعرف أنني لست ضعيفًا بما يكفي
لأتمكن من الدفع.
ولكن عندما واجهت القاتل...
يا إلهي، لقد كدت أقتل.
هل كنت أول من وجده؟
هل كنت انا؟
حسنًا، لقد كنت أول
من قفز إلى المشهد.
لقد كان يلوح بالمنجل
أمام وجهي.
وكان المنجل صدئا.
حتى الخدش قد يسبب الكزاز.
أعتقد أنك لم تسمع ذلك
في الإحاطة؟
كل عيونك
تتألق بشكل ساطع.
أحسنت.
إذا ذكرنا اسم سيو دونج جاي،
سيقوم شخص ما بإخراج
ما حدث في الماضي.
أظن
يمكننا تعويض المدعي العام سيو
داخليا.
نعم سيدي.
أعيدوا سيدة المطعم،
أيها القاتل.
هل كنت تطبخ بيديك القذرة
كل هذه السنوات؟
ارجعوا المطعم.
كيف تشعر الآن؟
ألا تشعر بالأسف
على الضحايا؟
هل تعلم أنك غبي جدًا؟
الدخول إلى مكتب النيابة العامة
بمفردك؟
لقد أصبحت أغبى قاتل
في التاريخ، هل تعلم؟
- ماذا؟
- أوقفه.
ماذا؟
سيو دونغ جاي.
ألم يقل للتو سيو دونغ جاي؟
أليس هو المدعي العام؟
(يتظاهر بأنه
صاحب مطعم طيب القلب بعد جريمة القتل)
(مركز شرطة تشونغجو)
لي كيونغ هاك، لديك زائر.
اعتذاري، السيد لي.
أوه ماذا؟
لقد تصرفت دون أي فكرة.
أنا آسف.
سأقتلك اليوم
دعونا نموت جميعا معا.
اهدأ، اجلس أولًا.
لماذا تموت؟ يجب أن تعيش.
من هو هذا الوغد؟
اجلس أولا.
شكرا لخدمتكم.
نحن بخير هنا. يمكنك المغادرة.
تمام.
هنا.
أنا جو جونج جي، محامي.
(المحامي جو جونغ جي)
- محامي؟
- نعم.
أنت محظوظ.
إذا استأجرتني،
سأدافع عنك بكل ما أوتيت من قوة.
ها!
أنت السبب الذي
جعلني أنتهي هنا،
وتريد أن تدافع عني؟
نعم.
سجن، مركز احتجاز، سجن.
لا يوجد مكان آخر يزعجك أكثر
مع الطعام والملابس
من تلك الأماكن.
ولكن إذا كان لديك المال،
الناس سوف ينظفون أطباقك
وحتى حمامك
مثل الفندق.
كم تريد؟
من هو هذا الوغد؟
مطعم السعادة.
لقد كانت ملكا لزوجتك
لكن لأنك قتلتها،
لم يعد لديك الحق بعد الآن.
إذن ما هو الاستنتاج؟
ليس لديك الحق
في تلك الممتلكات الآن.
مفهوم؟
انت تتمنى.
بيعها لي.
توقيع على الورقة.
بحق الجحيم؟
ألم تقل للتو أنني لا أملك الحق
في ذلك بفمك؟
سأعتني بالأمر.
وقّع على الورقة فقط.
المحامي
وحياتك في السجن.
سأغطي كل شيء.
يمكنني مساعدتك في الفوز بالجائزة الكبرى.
سأساعدك على ربح المليارات.
لقد فهمت الآن.
لقد كانت الأرض، أليس كذلك؟
عندما قال لي
أنني أستطيع الفوز بالجائزة الكبرى.
جو جونج جي لم يكن شيئا.
هناك شخص أكبر خلفه.
وأنت خلفه؟
هل قلت له أن يخدعني؟
هاه؟ ماذا يقول؟
أحصل عليه.
لذا فإن المدعي العام لم يكن
كله أكاذيب.
ليس من الصعب التوقيع عليه.
سيو دونغ جاي.
فقط إذا قتلته.
قتل المدعي العام؟
أنا لست مجنونا مثلك.
كم يساوي
هل كان عليك مطاردتي هنا؟
وحتى أنك تقترح
دعم شخص غريب في السجن.
أنت يائس.
أنفق هذا الجهد
لقتل المدعي العام.
ثم...
أنا أعلم أنك مجنون
ولكن لا تتجاوز الحدود.
هَزَّة.
سوف نعود غدا.
سيو دونغ جاي.
(لزوار السجن)
(مستشفى تشونغجو العام)
كل زاوية من جسدي تؤلمني.
هاه؟ صالة البولينج...
أطلق النار.
- صديق؟
- لا.
انتظر. هذه غرفتي.
انتظر. ماذا حدث لوجهك؟
هل فعل هذا الرجل بك ذلك؟
لا.
لا؟
يا إلهي.
كيف تعرضت للأذى؟
هل أنت متأكد من أنه لم يكن هو؟
لا. هل يمكنني البقاء هنا لثانية واحدة؟
لا، سأرتاح.
لقد تعرضت للأذى من ركوب السكوتر.
أعتقد أنه غادر.
لا يمكنك النوم هنا.
أنت فتاة.
أنت المدعي العام.
هل درست طوال الليل؟
لقد كسبت المال.
هنا.
من الجميل أن تأكل الحلويات
بقدر ما تريد.
هل أنت على حمية غذائية؟
سوف تعرف ما أقصده
عندما تكبر.
(مستشفى تشونغجو العام)
هل حصلت على بعض النوم؟
نعم.
هل الوضع هادئ هناك؟
ماذا؟
هذا لا يحدث لأي أحد أبدًا،
ولكن لماذا تفعل ذلك...
هل وضع مكتبك حراسا عليك؟
أخيراً آخذ استراحة في
المستشفى. لا حاجة للحراس.
هذا ليس جيدًا.
سأذهب إلى هناك غدًا.
لا، إنها فترة منتصف الفصل الدراسي.
أنا بخير.
سأغادر المستشفى قريبًا.
قاتل متسلسل صرخ
باسمك بصوت عالٍ.
من يعلم ماذا قد يحدث؟
لا تترك غرفتك
لا تسمح لأحد بالدخول، حسنًا؟
حسناً، مع السلامة.
(قال القاتل شيئاً
عندما تم جره)
سيو دونغ جاي!
لابد أنك سمعت الاسم
قال القاتل سيو دونج جاي.
هذا صحيح.
تذكر كيف تم اختطاف المدعي العام
والتخلي عنه
في عام 2019؟
إنه المدعي العام سيو دونغ جاي
من لاحظ جريمة القتل
التي كادت أن تُدفن؟
وحلها.
ومع ذلك فقد حظي
باهتمام وسائل الإعلام
بتهمة تلقي الرشوة.
التعيين الخاص لعام 2017
والتي بدأت مع بارك الراشي.
وأدى ذلك إلى تسليط الضوء على فساد العديد من المدعين العامين .
وكان المدعي العام سيو دونج جاي
في القائمة.
يا.
هاه؟
ابتعد عن طريقي.
ماذا يفعل؟ حرك سيارتك.
يا.
(مستشفى تشونغجو العام)
ادخل.
- هل أنت مستعد للذهاب؟
- نعم.
يمكنك المغادرة الآن.
لماذا أهدرت أموالك؟
أعلم أن هذا مكلف.
لقد أعطاني إياه شخص
ما خارج الباب مباشرة.
من؟
إنه من شركة Ehong Construction.
نعم...
ارميها، ستأكلها.
لماذا أخذته؟
اعتقدت أنه يجب عليك أن تقرر
بعد التحقق من الظرف.
تحقق ماذا؟ إنه واضح.
ربما تكون رسالة شكر.
افتحه.
إذا كانت رسالة،
فأنت أكبر مني سناً.
اعذرني.
هؤلاء الأوغاد.
سأعيدها.
أين أنت؟
أرسل لي عنوانك.
انتظر هناك.
اعتقدت أن هذا قد يعني
شيئا بالنسبة لك.
ربما ساعدتهم
أو تخلصوا من ضغينتهم.
إذا كان الأمر كذلك،
فلا ينبغي لي أن أرسله مرة أخرى.
لكن
فيه ٢٠٠ دولار. أنا آسف.
-أنت...
-نعم؟
لا بأس، اتصل بسيارة الأجرة.
لقد أحضرت سيارتي.
هل كان لديك سيارة؟
لقد حصلت عليه بالأمس.
اتصل بسيارة الأجرة.
فهل يريد أن يرى
من كنت؟
حسناً. أغلى بدلة.
(ملعب النادي)
لقد وصل المدعي العام سيو دونغ جاي
للتو.
تمام.
ابقى بالخارج لثانية واحدة.
أهلاً.
إنه من أجل عملك.
عامل بناء خارج
المدينة عمل بجد
استنشاق غبار الصخور
لكسب هذا المال.
كيف يمكنني أن أنفق
تلك الأموال الثمينة؟
- كيف تجرؤ على لعب خدعة معي؟
- لا عجب.
أنت على وشك الحصول على المليارات.
هذا لا شيء مقارنة بذلك.
هل حقا لا تتذكر؟
حسناً، لقد كان ذلك منذ ما يقرب من عقد من الزمان.
ولكن كيف يمكنك أن تنسى
امتناني تماما؟
لقد أعطيتك تلميحًا واضحًا،
لكنك لم تفهمه.
يا إلهي.
تشونغجو.
قطعة أرض 9-3 في جوكجونج ري.
عندما كان سعر
3.3 متر مربع 150 دولارًا فقط قبل 10 سنوات،
أنا، نام وان سونغ،
عامل البناء في تشونغجو قدمها
إليكم، المدعي العام سيو
من مكتب المدعين الغربيين.
انظر، أيها المدعي العام.
تلك الارض هي
إعادة تطويرها.
إنه بجوار
ذلك المطعم اللعين.
هل كنت تتجاهله
لأنه في الريف؟
أو
هل أخذت الكثير؟
أنك لا تتذكر حتى
الصغار؟
من المؤسف الآن.
لقد زادت بمئات المرات
بين عشية وضحاها فقط.
رائع.
لقد أصبحت رشوة كبيرة. اللعنة!
لقد نسيت.
لقد كان الأمر بلا معنى بالنسبة لي.
ولم أحصل لك على أي شيء
في المقابل.
لا يلبي الشرط
من الرشوة.
حتى لو لم تكن جريمة،
هل تعتقد أنني ليس لدي بديل؟
إذن؟ هل تريدني أن أستلقي
في مكتبك؟
لا.
الإذلال لا يكفي
ماذا لو قلت أنك أخذته
مني بالقوة؟
وليس أنني أعطيتك إياه
طواعية.
أعني أنه ليس هناك شيء مستحيل
بالنظر إلى حالتك.
السيد المدعي العام الفاسد.
- يا قطعة من...
- اهدأ.
اهدأ.
الارض
هو لك. لا أعرف عنه شيئا.
سواء كنت تريد بيعه أو الاحتفاظ به،
فالأمر متروك لك.
لكن
تأكد من حصولي على
موقع مطعم الرجل العجوز.
يا.
هل كنت تعتقد أن مجرد المدعي العام
سيكون مدهشًا إلى هذه الدرجة؟
هل فكرت جديا
هل بإمكاني تبديل وسرقة كل شيء؟
سيو دونغ جاي.
سيو دونغ جاي!
هذا الرجل العجوز اللعين
لقد خرجت إلى البرية وصرخت
باسمك على شاشة التلفزيون مع الضغائن.
سيو دونغ جاي.
أخبره
أنني أرسلتك.
توسلت إليه بكل ما أوتيت من قوة.
سواء كنت تذهب على ركبتيك
أو تبكي من كل قلبك.
إنه لا يكلفك شيئًا،
وليس غير قانوني.
ثم
لن تضطر لرؤيتي مرة أخرى أبدًا.
تَمَلَّلْقْنِي.
يا إلهي، لم يكن لدي أي فكرة قبل 10 سنوات.
لم أتوقع أبدًا
أن تتحول الأمور إلى هذا الحد!
ياهو.
نعم!
مرحباً! مكتب المدعي العام الغربي.
- دعنا نذهب!
اقتلوهم جميعا.
- احصل على أدواتك.
- دعنا نقتلهم جميعًا.
استمتع بوقتك. سأذهب الآن.
كم هو متعب.
بحق الجحيم؟
أنت وخز.
إحضر مؤخرتك إلى هنا.
مرحبًا، بارك تشان هيوك.
- لا يمكنك المرور.
- يجب أن أذهب.
ما الأمر؟ ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أوه لا.
لا تخف، لقد توقعتنا.
عندما طعنتنا في الظهر.
لا.
- تعال هنا، أيها الوغد.
- لا.
ثق بي.
لم أسحبه، بل سُرق.
صحيح؟ من يجرؤ على العبث
بأغراض تشوي جيوم هو؟
في تشونغجو؟
اللصوص انتشروا
ما هو الموجود في السوق، هاه؟
نعم.
ثق بي، لم أكن أنا.
أنت صغير...
لو سمحت.
- أسرع.
- ادخل هناك.
اثنان هنا. اثنان هناك.
على يمينك.
سيدي، الشرطة هنا.
عليك اللعنة.
أخبر تشوي جيوم هو أنه هو التالي.
دعنا نذهب.
أطلق النار.
(كان أولاد السيد وون هنا.
والشرطة أيضًا)
هناك.
احصل عليه.
لقد انطلق مرة أخرى.
- ماذا بحق الجحيم؟
- لقد انطلقوا جميعًا.
أخبرني بإسمك. ماذا؟
ما اسمك؟
بارك تشان هيوك.
إنه رئيس الدمية الذي
استأجره تشوي جيوم هو.
إنه
صهر تشوي جيوم هو.
وتقول الصحيفة أن البار ملك
لبارك تشان هيوك،
لكن هذا هو المكان الذي يقوم فيه تشوي بغسل
الأموال التي حصل عليها من المخدرات.
من المستحيل أن لا تعرف الشرطة .
من المحتمل أن الشرطة كانت تلاحق
تاجر المخدرات الرئيسي في تشونغجو.
أعتقد أنهم سوف يستدعون تشوي
للتحقيق-
لماذا قاموا بمداهمتها؟
سأضطر لمعرفة ذلك.
لديك مخبر هناك.
- ماذا قال؟
- لا أستطيع الوصول إليه.
كان ينبغي علينا رفض
طلب الضمان.
إذا وضعت الشرطة أيديها
عليه،
سوف ينطلق تشوي في تلك اللحظة.
لا تدع الشرطة
تقترب من تشوي.
شكرا لك سيدتي.
- كابتن.
- اسكبها.
ثانية واحدة.
تم رفض أمر تفتيش الحانة .
يا إلهي.
هل هو المسؤول عن المخدرات؟
نعم، جو بيونغ جون.
لماذا لا؟ اطلبها مرة أخرى.
اطلبها حتى نحصل عليها.
نعم سيدي.
- جيوم هو.
- لا تنهض.
تمام.
لقد أخطأوا بشكل كبير.
يعتقدون أننا توقفنا عن بيعه
لهم
لأننا تعاوننا
مع تاجر جديد.
جيوم هو.
(دونغ بال)
فقط إذا
لم أفقد الوعي...
الرقم الذي قمت بطلبه هو...
انظر إلى هذا الأحمق.
يعتني.
لا، جيوم هو.
ينبغي عليك...
قالوا أنك التالي.
ابقي عينك عليه.
ماذا لو كان هذا الأحمق مخطئا؟
لأنه رشى الكثيرين.
المدعي العام سيو، اسمح لي أن أحضر لك
كوبًا من الماء.
المدعي العام؟
الشرب من الصباح الباكر...
هنا.
- لا أقبل هذا.
- لا بأس.
تشيونغجو. 9-3 قطعة أرض في جوكجونج ري.
عندما كان سعر
3.3 متر مربع 150 دولارًا فقط قبل 10 سنوات،
أنا، نام وان سونغ،
عامل البناء في تشونغجو قدمها
إليكم، المدعي العام سيو
من مكتب المدعي العام الغربي.
(جوكجونج ري، جانجام دونج،
تشيونج جو سي، مقاطعة تشانج تشونج)
(البائع نام وان سونغ،
المشتري سيو دونغ جاي)
اشتري هذه الأرض مهما كان الثمن.
لقد حصل على الجزء الأفضل.
لكن
جرها بقدر ما نستطيع.
تأكد من إبقاء المحامين خارجًا.
نعم سيدي.
ماذا لو قرر المدعي العام
بيعه بسعر مرتفع؟
إذا أراد أن يحاسبك
على المبلغ الذي ارتفع،
لا يوجد أي معنى في الاسترجاع.
اشتريه.
إذا أصر المدعي العام سيو
على تحقيق الربح،
علاقتنا سوف
تستمر في الامتداد.
يا إلهي، لم يكن لدي أي فكرة قبل 10 سنوات.
لم أتوقع أبدًا
أن تتحول الأمور إلى هذا الحد!
لقد كنت الشخص الذي لا يملك أي فكرة.
لأنني واصلت
العيش بهذه الطريقة.
(زوجة)
يا.
نعم، أنا أقود.
سأعود إلى المنزل قريبا.
حسناً، مع السلامة.
لقد زادت بمئات المرات
ليلة واحدة فقط.
رائع.
لقد أصبحت رشوة كبيرة. اللعنة!
لم أطلب ذلك مطلقا.
لم آخذه
لأنني أردت ذلك.
لقد اجبرني!